= Lost You Forever S1 =
= Episodio 23 =
Ponte la máscara.
Nadie te reconocerá
mientras te disfrutas.
La familia Lirong posee este casino.
Y sus antepasados
era el sabueso de dos cabezas.
¿Tengo que usarlo?
Como quieras.
Soy Doggie Bei.
Si te golpean
y expulsado por la familia Lirong,
no me culpes por eso.
Doggie Bei está bastante nerviosa ahora.
Joven.
Por favor. Guarda silencio.
Temo a la familia Lirong.
Matarlo.
Hijalo.
Vamos.
Trátalo.
Levántate.
Vamos. Matarlo.
Levanta.
Sigue.
Mala suerte.
Vamos.
No durará mucho más.
Una vez que muera el corazón,
se sentirá sin esperanza.
¿Por qué no hacemos una apuesta?
¿En qué?
Apostar a quién puede despertar su esperanza.
¿Qué? ¿No puedes?
Interesante. Ve primero.
¿Qué estás haciendo?
Gracias.
¿Cómo te llamas?
No tengas miedo.
Tienes que creer
la vida vale la pena
por algo hermoso
en este mundo.
Deja de reír. Es tu turno.
He ganado.
Eso es imposible. Engañaste.
Debes conocerlo.
Lo juro.
Lo conocí por primera vez hoy.
¿Qué le dijiste?
Es un secreto.
Si me abraza,
se lo diré.
La trampa de belleza no funciona en él,
pero funciona en mí.
Olvídalo.
Bien, se lo diré.
No estoy interesado.
¿Estás seguro?
Sí.
Pero quiero decírtelo.
Se lo ruego.
¿Por favor?
Está bien, ¿cómo vas a rogarme?
Te abrazaré.
Estoy dispuesto a lanzarme a ti mismo.
Fangfeng Bei, ¿te estás burlando de mí?
¿Te vas a decir?
Si no, realmente me enojaré.
Bien, se lo diré.
Le dije a ese esclavo
una vez fui esclava en la arena,
pero he sobrevivido.
Le mentiste.
Sobre la esperanza,
es esquivo.
Aunque está encerrado en una jaula,
es muy inteligente.
No va a creer fácilmente en lo que dices.
Debes haber hecho otra cosa.
Porque hablé con él
con un idioma especial
de los esclavos demonios en la arena.
Se ha dicho incluso los dueños de esclavos
no puede entenderlo.
¿Cómo lo sabes?
Tal vez era realmente un esclavo en la arena.
¿Quién eres?
¿Quién esperas que sea?
Nuestros corazones golpean al mismo ritmo.
Cierto.
Están casi golpeando al mismo ritmo.
Tienes que encontrarte con
con los administradores locales y tratar los asuntos
en el camino.
Debes estar agotado.
Mi segundo hermano.
Para.
Hermano.
¿Yiya? Ha pasado mucho tiempo.
Este debe ser el Maestro Qingqiu,
mi famoso futuro cuñado, ¿verdad?
Encantado de conocerte.
Este es mi segundo hermano.
Siempre ha sido informal así.
No lo tome en serio.
¿Puedo conocer tu nombre?
Fangfeng Bei.
Es el segundo hermano de Yiying
si quieres,
también me puedes llamar Bei.
Esta dama es...
Princesa de Haoling.
¿No la has conocido antes?
Su Majestad, perdónenme.
No te reconocí en la oscuridad.
Sin necesidad de formalidades.
Bei, ¿dónde estás viviendo ahora?
La familia Tushan tiene una residencia aquí.
Si quieres,
puedes vivir con nosotros.
No es necesario.
La residencia es grande
sin restricciones.
Sería mi honor.
Está bien, no puedo rechazarte.
Pero no te molestaré esta noche.
Tengo que llevar a Xiaoyao de vuelta.
Entraré mañana.
¿A dónde vas?
Puedo llevarte.
No, gracias.
Bei y yo acabamos de sentarnos
en el casino durante horas.
Ahora queremos caminar.
Tenemos que ir.
Vamos.
Escuché a Bei
y la Gran Princesa están cerca.
Siempre era escéptico.
No esperaba que fuera cierto.
Solo la Gran Princesa de Haoling
puede ignorar antecedentes familiares
y haz lo que quiera.
Princesa, me temo.
Creo que estos guardias nos están mirando.
Está bien. No lo mires.
Dejen que pasen.
Estamos fuera.
Te dije que así funcionaría.
Todavía me siento incómoda al permitir que Nian
ir a Xiyan Town.
Pero si no la dejo ir,
será como un pájaro enjaulado,
deprimido todo el día.
No te preocupes, Maestro.
Haitang tiene poder espiritual.
Los guardias protegerán a la princesa.
Es más,
cang Xuan
y la Gran Princesa están en Xiyan Town.
Ellos
cuida de la Segunda Princesa.
Como padre,
soy indulgente con mis hijas, ¿verdad?
Sí, realmente sí.
Siempre les das
lo que quieren.
No eres indulgente de ellos en absoluto.
Maestro, eres un padre amable.
Tienen suerte de ser tus hijas
o tu gente.
(Jing,)
Jing,
siente, por favor.
Lo siento, mi habitación es un poco desordenada.
Vine inesperadamente.
Escuché que has trabajado
como ministro de Canal.
¿Todo marcha bien?
Para ser honesto,
mis dos tíos tratan
para hacer las cosas difíciles para mí.
Todos los subordinados están actuando
según sus intenciones.
Solo puedo hacer mi mejor esfuerzo.
La familia Chishui
conoce bien el transporte fluvial.
Tal vez puedas pedir consejo a Fenglong.
Espero volver a verlo
y pedirle consejo.
Escuché que llegaste
en Xiyan Town anoche.
Tenía previsto visitarte más tarde.
Pero viniste temprano en la mañana.
¿Hay algo urgente?
Escuché que Xiaoyao vive aquí.
¿Me puedes pasar un mensaje?
Quiero verla.
Lamentablemente,
xiaoyao dijo que se perdió a nuestro abuelo
e inmediatamente fue al pico Zhaoyun.
Está ausente ahora mismo.
¿Cuándo volverá?
No estoy seguro de eso.
Su Majestad.
Princesa está aquí.
Como Xiaoyao está aquí,
por qué no viene?
Es la segunda princesa,
no Gran Princesa.
Xuan.
Puesto que tienes un visitante, volveré.
Visitaré otro día.
Nos vemos.
Cantó, por favor, ve a Jing fuera.
¿Estás sorprendido de verme?
De hecho, estoy sorprendido.
En realidad, hace mucho que quería verte.
Pero mi padre no estuvo de acuerdo,
con miedo a causar problemas.
Así que hice un truco
y escabullí.
No es fácil entrar
o salir del Palacio Cheng 'en.
¿Qué quieres decir?
Ninguna.
Desde que estás aquí,
si alguien pregunta,
puedes decir que eres el amigo de Xiaoyao.
Pero, ¿por qué no puedo decir que
soy tu amiga?
Ahora mismo tengo una capacidad limitada.
Si dices que eres mi amigo,
estás en peligro.
Pero si dices que eres el amigo de Xiaoyao,
serás seguro.
Pero no te preocupes.
Sé que no estoy en Haoling.
No te causaré ningún problema.
No has sido un problema para mí.
Parece inquieta hoy.
¿Por qué has venido de repente?
Puedes volver de repente
al pico Zhaoyun anoche.
¿No puedo venir de repente a verte?
Abuelo, siéntate, por favor.
Déjame ver tus manos.
Callos tan gruesos.
Cuando las chicas practican el tiro con arco,
tienen miedo de tener callos.
Así que usan guantes hechos especialmente.
Tengo un propósito diferente.
Lo hacen para cazar en otoño,
mientras lo hago para matar.
¿Me esperaría el enemigo
para ponerse guantes antes de hacer un movimiento?
Deberías encontrar un buen marido.
Antes de morir,
puedo garantizar
puedes casarte con cualquier hombre que quieras.
¿Alú está bien?
¿Y si este hombre está comprometido?
¿Y si este hombre
es tu enemigo?
¿Con qué clase de hombre quieres casarte?
He pasado demasiado.
Cuando otras niñas de mi edad están enamoradas,
ni siquiera sabía lo que estaba haciendo.
Probablemente estaba tratando de sobrevivir.
Tal vez he estado sola durante demasiado tiempo,
solo quiero
para encontrar a alguien que me acompañe.
Pero soy demasiado tímida para confiar en nadie.
Después de todo,
incluso mi madre me podía abandonar.
¿Cómo puedo creer
que un hombre no me abandonaría?
Pero yo sé
Temo a los hombres
como tú y mi padre.
Porque en tus corazones,
siempre habrá algo
más importante que las mujeres.
No somos adecuados para ser esposos.
En este mundo,
si hay un hombre...
No importa la elección que afronte,
soy siempre su primera opción.
Pase lo que pase,
nunca se rendirá conmigo.
Pasaré mi vida con él.
Es difícil,
más difícil
que yo conquistar el mundo.
Lo sé.
Así que nunca pensé en enamorarme.
Me temo que una vez lo pienso,
me perderé.
Incluso si me siento inquieta,
Intentaré controlarme a mí mismo.
Ya has tenido la respuesta
a la pregunta que acaba de hacerme.
Si ese hombre tiene romance
con otras mujeres,
prueba que no eres su primera opción
en su corazón.
Si elige
ser mi enemigo o Cang Xuan,
esto prueba que no eres importante para él.
Te puede abandonar en cualquier momento.
Hijo,
piensas demasiado.
Bueno,
no tienes que averiguar todo.
Con su estado actual,
si elige a la persona adecuada,
no es tan difícil
tener un matrimonio feliz.
Lo sé.
Pero no soy yo.
Si no encuentro a ese hombre,
no me casaré en mi vida.
Con mi estatus,
puedo disfrutar de tantas cosas interesantes
y hermoso paisaje.
Incluso sin marido,
todavía puedo vivir una vida feliz.
Está bien.
Cang Xuan no puede comportarse como tú.
Bien,
usted puede vivir como desee.
(Ciudad Xiyan, River Transport Bureau)
¿Por qué aún estás esperando aquí?
¿No se ha permitido el paso de tu barco?
Si estos artículos se pudrieran en el barco,
saltaremos al río.
Claro.
Su Majestad.
Han esperado tanto.
¿Por qué no dejarlos pasar?
Tenemos que seguir las reglas.
Han estado esperando durante dos días,
el barco está cargado con mercancías frescas.
Si se retrasa, la pérdida será pesada.
Su Alteza.
No quise hacer las cosas difíciles.
Todos están esperando.
Acabas de hacerse con el transporte fluvial,
no estoy familiarizado con esto.
Si rompas las reglas,
todos los marineros intentarán cortar.
No solo congregará el río,
pero también causará naufragios
y pérdida de vidas.
¡Cómo se atreven! ¡Atrás!
Muchos marineros son demonios
que viven por el agua.
Tienen mal humor.
No es fácil manejarlos.
Maestro, ¿qué te trajo aquí?
Mi padre dijo que quería encontrarte
para discutir el transporte naval
para el próximo año.
Escuché que los barcos no partieron todavía,
así que vine a ver.
Estos marineros...
Sus productos están programados
para vender a la familia Tushan.
No se preocupen.
Me ocuparé de ello de inmediato.
Date prisa.
Gracias.
En absoluto.
Mi familia ha estado dirigiendo negocios
durante muchos años.
Estoy usando su poder.
De cualquier manera, gracias por su ayuda.
De lo contrario, caería
en la trampa de mis dos tíos.
Dirán que soy incompetente,
destruyendo muchas familias.
O dicen que causé una revuelta,
causando pérdida de vidas.
No te preocupes demasiado.
El día que alcancen su ambición
vendrá.
Espero que
ese día podría venir pronto.
(Sala Zhaoyun)
Abuelo.
Su Majestad.
Tome asiento.
Escuché mucho de ti
de Xuan.
Así que, para mí,
su Majestad es como un anciano familiar.
Tengo una petición.
Dilo.
¿Te puedo llamar abuelo?
Mientras a tu padre no le importe,
claro que puedes.
Abuelo.
Zhoushan,
trae el brazalete de jade de la reina.
Sí.
Eres más hablador que Xiaoyao.
La abuela de Cang Xuan lo llevó.
Xiaoyao tiene una.
Y esta es para ti.
¿Te gusta?
Sí, gracias.
Desde que estás aquí,
quédate aquí unos días más.
Sí.
Nian está aquí.
Creo que debería reportarlo
para abuelo.
Así que le traje a ver al abuelo.
Como a menudo causa problemas,
deberías darte a conocer al abuelo.
No subestimes a Nian.
Sabe cuándo ser inteligente.
Ahora está aprendiendo ajedrez
del abuelo.
Practicaré el tiro con arco.
De todos modos, se enojará al verme.
No voy a saludarla.
¿Estás evitando Tushan Jing?
No lo soy. Fangfeng Bei me está esperando.
Tengo que ir a buscarlo.
Fangfeng Bei es un playboy reconocido.
Sabe complacer.
Estoy bien si pasas el rato con él,
pero no olvides
la familia Fangfeng se ha alineado
con tíos.
Cuando estés con él,
no bajes la guardia
y ponerse en peligro.
No te preocupes.
No olvidaré el momento
nos señaló la flecha.
Bueno.
Sigue.
¿Algo que me quieras decir?
No.
Acabas de mencionar a Tushan Jing.
¿Se trata de él?
En realidad, acabo de mentir.
De hecho, estoy enojado con él
y evitarlo.
¿Te lo dijo
quería verme?
Sí.
Necesito su apoyo ahora.
¿Puedes conocerlo?
Es solo una reunión.
¿Cuál es el problema?
Incluso si no es para ti,
lo veré tarde o temprano.
Soy un hermano tan terrible.
Te pedí que agarraras la temperatura
e inclinarme ante otros hombres.
Si me negué a inclinarme
y me siento agraviado,
habría muerto
en manos del zorro de nueve colas.
Xuan, ¿dónde estamos ahora?
Pico Zhaoyun.
Sí, estamos en Zhaoyun Peak.
Ya veo.
Hoy pareces muy enojado.
¿Quién eres?
Vivo
en la casa de mi futuro cuñado,
viendo a mi hermana todos los días.
¿Quién crees que podría ser
si no es Fangfeng Bei?
Si descubro que me mintió,
dispararé una flecha en tu corazón.
Entonces, ¿quién crees que soy?
¿El amigo que quieres envenenar?
Bueno, te he enseñado bien.
Parece que estás de mal humor.
¿Por qué no omitir la práctica hoy?
Si practico
como me place,
tendré muchas excusas
para omitirlo.
¿Por qué no rendirse ahora?
Tus hombros están demasiado tensos.
Tu brazo se levanta demasiado alto.
Realmente no actuas como una princesa.
Lo sabes.
Soy una princesa salvaje.
¿Por qué no dejar de ser una princesa
y deambular conmigo?
Está bien.
Si renuncias a todo,
Iré contigo.
No trates de engañarme.
No crees que seas más audaz que yo.
(Jardín Qi)
Maestro Qingqiu, estás aquí otra vez.
Pero ahora no es un buen momento.
Su Alteza estaba ausente.
No volverá hasta esta noche.
¿Volverá la princesa con él?
No.
Tengo asuntos importantes
para discutir con Su Alteza.
Por favor, hazlo saber.
Está bien.
Volveré por la noche.
La princesa ya ha vuelto.
Así que no volverá con él.
Cualquier otra cosa?
¿Me puedes llevar un mensaje?
Dile a la princesa que quiero verla.
Está bien, se lo diré de inmediato.
Por favor.
El príncipe Cang Xuan está en la montaña Xiyan.
Xioyao está descansando en su habitación.
Sang me dijo que estabais aquí.
Así que te invité.
Princesa pasó toda la mañana
practicando tiro con arco.
Necesita descansar un tiempo
antes de entretener a los invitados.
Tome asiento, por favor.
Escuché a mi hermana
que has estado
visitar al príncipe Cang Xuan.
Su Alteza es un maestro de ajedrez.
Es un buen rival.
Me gusta tocarlo con él,
a mi hermana le gustan los lugares animados.
Gracias por cuidarla.
Ha sido muy popular en Xiyan Town.
Ella ha celebrado fiestas a menudo,
pasarlo bien.
Estabas descansando,
entonces invité a Jing
sin decírtelo.
Afortunadamente, lo dejaste entrar,
o ofendería al amigo de Xuan.
Maestro Qingqiu.
Xuan está en Zhaoyun Peak.
Enviaré a alguien a preguntarle de vuelta.
Si no tienes nada más que hacer,
solo siéntate aquí y espera.
Si tienes cosas que hacer,
puedes volver.
Xuan vendrá a ti.
Tengo algo que ver con Bei más tarde.
Así que tengo que ir.
Vamos.
¿Qué estamos haciendo hoy?
Podemos ir
donde quieras.
Tengo que pensarlo.
Está bien.
(Necesito su apoyo ahora.)
(¿Puedes conocerlo?)
¿Qué pasa?
Recuerdo de repente
qué me pidió Cang Xuan que hiciera.
No puedo pasar el rato contigo hoy.
¿Realizar un control de lluvia?
Está bien, si tienes algo que hacer,
vamos a hacerlo otro día.
Cang Xuan me dijo que me estabas buscando.
¿Qué es esto?
¿Es un núcleo de pescado púrpura?
Quería encontrarte una roja.
Este púrpura no es precioso,
pero también es difícil conseguirlo.
Solo encontré un núcleo de pescado púrpura.
No es fácil encontrar esto, ¿verdad?
No es tan difícil.
¿No es tan difícil?
Incluso la rica familia Tushan
solo encontró una púrpura.
Cuando se dan regalos a otras chicas,
debes decir
gasta mucho esfuerzo en esto.
Mejorará tu regalo.
No.
No hay otras chicas.
Solo tú.
¿De verdad puedo respirar
con esto en el agua?
Lo probé.
Podía nadar
durante un día y dos noches.
Pero tengo poder espiritual.
Para tu seguridad,
es mejor que no nades más de diez horas.
Usted se quedó bajo el agua
durante un día y dos noches para probarlo?
Xiaoyao.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Solo...
Realmente te odio.
Cada vez que decido dejarte,
siempre encuentras una forma de suavizarme.
Lo siento.
Sé que no debería aparecer.
Eres un estúpido.
No sabes nada.
No entiendo
por qué la gente dice que eres inteligente.
¿Por qué viniste sola hoy?
¿Dónde está la chica guapa
viniendo contigo por última vez?
¿No puedo venir sola?
Sí, puedes.
Por favor, siéntate por un tiempo.
Te serviré de inmediato.
♪ Solve el enigma del destino ♪
♪ Y mira apartando almas ♪
♪ El destino de amor está pasando ♪
♪ Nadie puede escapar ♪
♪ Me alejo del mundo ♪
♪ Buscando en mi corazón en silencio ♪
♪ Siempre estaré aquí por ti ♪
♪ amándote con todo mi corazón ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Cuándo nos encontraremos otra vez ♪
♪ El tiempo nos dará una respuesta ♪
♪ Empezar un viaje y conocer a alguien ♪
♪ Me siento loca en los días de lluvia ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Viva con ti el resto de mi vida ♪